Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Deixa a luz do dia
penetrar a noite♪
♪Revelando a galáxia deslumbrante♪
♪Este remanescente carbonizado de mim mesmo♪
♪Neste mundo de marés caprichosas♪
♪Aquele calor perfeito♪
♪És a minha única estrela♪
♪Sem coração, obcecado, esperançoso, odioso♪
♪Como podemos escapar a um passado de arrependimentos?♪
♪Veja o céu mergulhar no mar♪
♪Enquanto a primeira luz da aurora
desenha o contorno do céu♪
♪Entrelaçados entre as pontas dos nossos dedos♪
♪Quando o destino tece uma rede brilhante♪
♪As nossas almas são forjadas a partir dos fragmentos♪
=Subir sem perturbar=
=Episódio 10=
(Pavilhão Jiao Tong)
Porque é que tudo
requer pedras espirituais?
Senhora, por favor.
Por favor.
Continuo a achar que esta é melhor.
Muito bom.
Olha, esta é boa.
Como poderia haver aqui uma barreira?
Parece ser o verdadeiro Jiao Tong.
Jiao Tong,
Estou aqui para te conhecer.
Por favor, abra a porta.
Entre.
Jiao Tong?
Jiao Tong,
Ainda não se levantou?
Entre, senhora.
Talvez
Deve vestir-se primeiro.
Seria uma pena apanhar um resfriado.
Que interessante.
Senhora.
Jiao Tong?
É muito jovem e talentosa.
Apesar da sua juventude,
Visita o Pavilhão Jiao Tong.
com tamanha generosidade.
É uma verdadeira honra para mim.
Não, não.
A honra é inteiramente minha.
Mas Jiao Tong,
Por favor, chamem-me apenas Kong Hou.
Eu não sou uma proxeneta.
Eu obtive este token
de uma senhora
em troca.
Apenas a auxiliei brevemente.
e ela presenteou-me
este token.
Eu vejo.
Não importa.
Todos os visitantes são bem-vindos.
Eu garantirei
Sai completamente satisfeito.
Bem, na verdade,
Eu vim
Para pedir a sua ajuda.
Sem pressas.
Temos bastante tempo.
Vamos sentar-nos
e discutir em detalhe.
Ok.
O melhor mestre de qin do país?
O Pavilhão Jiao Tong parece-me um lugar comum.
Ainda bem que não foi.
Quem sabe?
O que teria acontecido.
Porquê dizer isso?
Num momento como este?
Não te preocupes.
Kong Hou ficará bem.
Com a sua sagacidade,
Não precisa de se preocupar.
Um brinde a si em primeiro lugar.
Que conserve a sua juventude para sempre.
e que tenha uma sorte infinita.
A sua pele
É tão macio e impecável.
É realmente invejável.
Certo?
Este creme de neve foi feito artesanalmente
Por Ling Hui Sénior.
Jiao Tong, gostou?
Devo dar-lhe um pouco?
Eu trouxe.
Mas o que eu desejo
Pode não ser apenas gelado de neve.
E...
Jiao Tong,
do que gosta?
Trouxe diversas iguarias.
e muitas opções de entretenimento.
Vou dar-te um de cada.
A sua generosidade brilha intensamente.
No entanto,
Já que veio aqui em busca de diversão,
é o correto
Garanto a sua total satisfação.
Como poderia aceitar os seus presentes?
Vamos lá. Mais um brinde a si.
Acabou de mencionar
Veio pedir a minha ajuda.
O que é?
A questão é a seguinte.
Esta é a minha ferramenta espiritual natal.
Konghou com cabeça de fénix.
Mas, lamentavelmente,
Ainda não consigo que me identifique.
Ouvi dizer que é
um mestre das artes musicais.
Então
Gostaria de pedir a sua ajuda.
Por favor
Instrua-me.
Por favor.
A minha especialidade reside
no guqin de cauda queimada.
Quanto ao Konghou com cabeça de fénix...
Você não sabe
Como jogar Konghou?
Não exatamente.
Tenho alguns conhecimentos básicos
sobre o Konghou.
Você assustou-me.
Então, isto é perfeito!
Para despertar a sua ferramenta espiritual inata,
A ressonância espiritual é crucial.
mas antes de mais,
As suas habilidades musicais devem ser proficientes.
Competências musicais...
Eu vou ensinar-te.
Anda lá.
Vem.
Vamos tentar.
Os seus dedos finos
com pontas dos dedos arredondadas
São perfeitas para dedilhar as cordas.
Não precisa de ter pressa.
Sem pressas.
Segundo,
se não houver mais ninguém por perto
e estás com Jiao Tong
sozinho num quarto,
Não deixe que ele se aproxime de si.
Bem, Jiao Tong.
Talvez possa demonstrar primeiro?
Vou observar daqui.
Muito bem.
Embora o seu konghou seja requintado,
Como esta é a minha primeira tentativa,
Algumas adaptações podem ser necessárias.
Porque não esperar um instante?
E deixe-me ir buscar o meu instrumento pessoal?
Ok.
Assustou-me muito.
Este homem
age de forma tão estranha.
É só tocar qin,
No entanto, continua a respirar perto do meu ouvido.
Há algo de errado com ele?
Minha senhora,
Sinto muito, mesmo.
eu esqueci-me
que ontem
Emprestei o meu Konghou
Para Xi Tang.
Depois
Vamos procurá-lo agora.
Xi Tang não está hoje na cidade de Yi.
Ele voltará amanhã.
Talvez
poderia
Fique aqui esta noite,
E eu próprio lhe darei as instruções.
após o regresso deles amanhã.
Não precisa, na verdade.
Assim irei amanhã.
Isso é bom.
Assim, peço desculpa.
Para expressar o meu pesar,
Permitam-me fazer mais um brinde a vós.
Não há necessidade de formalidades.
Saúde.
Minha senhora,
Por favor, experimente as especialidades da cidade de Yi.
Agora que fala nisso,
Não serei educado.
Estou com bastante fome agora.
Esta é a nossa raiz de lótus com mel.
(O que está mal?)
(A infusão espiritual)
(Já devia ter entrado em vigor.)
(Mas ela...)
(A posologia foi insuficiente?)
Conhecer-te foi
Um encontro extremamente fortuito.
Mais um brinde a si!
Assim que deixar a sua chávena,
Não beba mais nada disto.
Jiao Tong,
Porque é que de repente me sinto
Está muito frio?
O que está a causar isso?
Existe aqui algum rascunho?
Peço as minhas mais sinceras desculpas por esta falha.
Aguarde um momento.
(Gostaria de ver)
(Se Huan Zong tivesse razão.)
(Se realmente se atrevesse a envenenar-me,)
(Vai pagar por isso.)
Vamos, Jiao Tong.
Saúde.
Bebe bem.
Que tal mais uma chávena?
Claro!
Huan Zong tinha razão.
Você é mesmo suspeito!
O seu rosto...
O meu rosto...
Ei, miúda!
É você!
Trocou as taças de vinho.
Por que razão envenenou o vinho?
O que queres?
O que quero?
Vou arrancar-lhe o rostinho bonito.
E aí?
Ajuda!
Socorro!
Vamos ver até onde consegue chegar!
Fique para trás!
Devolva-me o meu rosto!
Kong Hou,
como estás?
Huan Zong, estou bem.
Olha, Jiao Tong.
Olhe para o rosto dele.
Ele atacou-me agora mesmo.
Era ele!
Deixe-me levá-lo de volta primeiro.
Lin Hu vai lidar com ele.
Vamos.
Entendi. Deixe-o comigo.
Não.
Neste momento, o rosto de Jiao Tong
estava prestes a partir-se ao meio.
Preciso de voltar e ver.
como ele realmente é.
Não.
Por quê?
Porque...
Estou lesionado.
Onde se magoou?
Mostra-me.
Está bem?
Talvez seja porque
Eu utilizei energia espiritual anteriormente.
Sinto dor no peito.
Peito?
A minha perna também dói.
Perna?
Sinto a cabeça confusa.
O que devemos fazer?
Então talvez devêssemos voltar primeiro?
Vamos voltar.
Ajudem-me a levantar, por favor?
Ok.
A minha cabeça...
Lentamente.
Eu estava bem antes.
Então és Jiao Tong?
Vire a cabeça.
Deixe-me ver
Como és bonito, de verdade.
É você?
Como poderia ser você?
Eu nunca imaginei
nos encontraríamos novamente
assim.
Tu...
Por que razão ainda está a fazer isso?
Então
Vai me matar?
Huan Zong.
Huan Zong, estás bem?
Huan Zong,
Você usou energia espiritual.
Agora mesmo, certo?
Devo regular a sua energia?
Está tudo bem.
Apenas um bloqueio de energia.
O que devemos fazer?
Talvez
dar-me uma palmadinha nas costas?
Ok, vou experimentar.
Venha, sente-se.
Sente-se melhor assim?
Muito melhor.
Kong Hou,
Eu não devia ter feito isso.
Deixarei que vá sozinho hoje.
Não foi culpa sua.
Para além de,
Se não me tivesse avisado...
antecipadamente,
Talvez tenha caído nessa.
Não faz ideia
como Jiao Tong agiu.
Depois de beber um copo de vinho,
A pele do seu rosto começou a descascar completamente.
Isso deixou-me apavorado.
Não era isso que eu queria dizer.
Quero dizer
Eu não te vou deixar...
de agora em diante,
Não deve ficar sozinha
num quarto com nenhum homem.
Mesmo que o faça,
Nunca deixe que ele se aproxime de si.
Compreender?
Mas agora,
Não estamos todos a partilhar este mesmo quarto?
Você está a dizer
Isto também não deveria ser permitido, certo?
Agora já entendi.
Vou seguir as suas instruções.
no futuro.
Se tiver que ficar sozinho
com um homem,
Manterei uma distância adequada.
Somos diferentes.
Em que somos diferentes?
É que...
Simplesmente diferente.
Huan Zong,
Eu estava a brincar com você.
Nós
São muito, muito bons amigos.
Claro que podemos ficar juntos.
Além disso,
em qualquer altura
Estou contigo,
Sinto-me completamente à vontade.
Nós
São apenas bons amigos?
Huan Zong.
Huan Zong?
Porque é que o seu rosto está tão vermelho?
Você está zangado
Porque te provoquei agora há pouco?
Não.
Então porquê?
O seu rosto está assim tão vermelho?
Não vou brincar mais contigo.
Assim ficou melhor?
(Pavilhão Jiao Tong)
Quem está aí?
Mostre-se!
Não me mate.
Sou apenas um servo aqui.
Eu não te vou matar.
O que aconteceu aqui?
Agora mesmo,
Jiao Tong
brigou com alguém.
O seu rosto era aterrador.
Tudo está a descascar.
Nunca imaginei que ele pudesse magoar alguém.
Ele até levou aquela senhora.
Senhora?
Para onde foi levada?
Dois jovens mestres
salvou-a.
E Jiao Tong?
Não sei.
Vi com os meus próprios olhos.
Na verdade, não sei mesmo de nada.
Era o jovem mestre recém-chegado.
que o deixou escapar.
Deixá-lo escapar?
Deixe de andar de um lado para o outro.
Jiao Tong não tem nada de especial.
Lin Hu consegue lidar com ele.
Então porque é que ele ainda não voltou?
Sente-se para jogar.
Aguarde por ele com calma.
Bom.
Vou mostrar-te como perder.
O seu jeito de jogar
É algo bastante singular.
Claro.
Ok.
Huan Zong, eu venci.
Como é que isto pode ser considerado uma vitória?
Um, dois, três, quatro, cinco.
Cinco seguidas.
Isso significa que ganhei.
Não estamos a jogar Go?
Não especificou isso antes.
Está a trair-me, é?
Não me vou rebaixar ao seu nível.
Você acusa-me de batota,
mas nunca mencionou
que eu não te culpei
por não me contar
Você é um mestre da escrita.
O que há lá?
Para esconder?
Você é um mestre escritor,
Que brilhante escritor de contos de fadas.
Brilhante?
Exceto você,
De qualquer forma, ninguém lê os meus livros.
Entendo.
Então escondeu-me isso.
Porque ninguém compra os seus livros,
e tu
sentir vergonha,
certo?
Jovem Mestre.
Lin Hu, voltou.
A questão está resolvida.
Considerando
Nós os dois somos raposas,
Por favor, deixe o cadáver intacto.
Raposas?
Então Lin Hu, é um cultivador de demónios?
O que está errado?
Não será como essas pessoas.
Quem ousaria prejudicar cultivadores de demónios, não é verdade?
O que fizeram?
Ter preconceito?
Cultivadores demoníacos e humanos,
desde que sejam justos,
para mim,
São todos iguais.
Para além de,
O cultivo de demónios
é extremamente difícil.
Portanto, é impressionante.
Mesmo?
Obrigado.
Mas
Já que é um cultivador de demónios,
Como é que...
Conhece Huan Zong?
A seita Liuguang não é...
Isso basta.
Porquê tantas perguntas?
Mestre Zong, vou-me embora.
Tem uma aparência verdadeiramente horrível.
Quem disse isso?
Como está a melhorar?
Tão rápido assim?
Você é simplesmente demasiado inepto.
Aprendeu secretamente
com o Mestre, não foi?
Não.
Então, isso significa
Encontrou o seu parceiro de cultivo,
certo?
Não é assim tão fácil encontrar um.
Eu simplesmente
capturaram algumas cultivadoras.
O cultivo duplo
É realmente fascinante.
O quê?
Cultivadoras?
O quê? Está zangado comigo?
Da próxima vez, levar-te-ei com certeza.
O quê?
Cultivadoras?
Na verdade, o que ele fez não foi errado.
certo?
Todos nós já passámos por isso.
assumiu forma humana recentemente.
Este método
ajuda a melhorar o nosso cultivo.
Já vi muitos cultivadores de demónios
que fez a mesma coisa
para facilitar o cultivo.
EU...
Eu também podia fazer isso, não é?
Uma energia de espada tão intensa.
Por que razão me está a copiar?
Quero ser como tu.
Não pode ser como eu.
Você é um cultivador de demónios.
Qual é o problema nisso?
Desprezar os cultivadores de demónios?
Mesmo sendo um cultivador de demónios,
Não se deve roubar casualmente.
conquistas de outros.
Se realmente quer ser como eu,
Tudo deve ser alcançado.
através dos seus próprios esforços.
Compreender?
Lin Hu, onde estás?
Venha beber comigo.
Jovem Mestre,
tem
Tem algo a dizer?
Não.
Só de beber sozinho
já me sinto solitário.
Eu queria a sua companhia.
EU...
Não precisa de explicar.
Eu confio em ti,
e o caminho de cultivo que escolheu.
Não importa. Não venha.
Huan Zong, o que está
a fazer a esta hora?
Beber?
Não disse que está em jejum
e não vai beber?
Apenas ocasionalmente.
Uma pequena quantidade não fará mal.
Então porque é que não me convidou?
Eu também quero um bocadinho.
Confie em mim?
Idiota inútil.
Não conseguiria lidar com isso.
Uma tarefa tão simples.
Mestre, eu sou incompetente.
Não consegui fazer os preparativos adequados.
Mas não se preocupe.
Contanto que eles
Fique alojado na cidade de Yi,
Eles não escaparão.
Humildemente peço
Que fale bem de nós
diante do Senhor.
Por favor, não nos castiguem.
Considerando os seus anos
de devoção ao Senhor,
Vou deixar passar.
Mas se falhar novamente...
Aceitarei qualquer castigo.
Parar.
Você é Jiao Tong?
Quem és tu?
Ling Bo da seita Zhaohan.
Então és Lady Ling Bo
da seita Zhaohan.
O que quer de mim?
Por que razão capturou aquela mulher?
Senhora Ling Bo,
Está a intrometer-se na vida alheia?
O que é?
Tem algo a ver consigo?
Ela pertence à seita Yunhua.
Como se atrevem a prender alguém
da Seita Yunhua?
Qual é o seu verdadeiro propósito?
O meu propósito
Isso não é da sua conta.
Mas se não for embora agora,
mesmo membros da seita Zhaohan
Não estará a salvo de mim.
Como se atreve!
Voltarei para te buscar depois das coisas
serão resolvidos amanhã.
Não posso deixar que se desperdice.
Huan Zong.
Estou aqui.
Na verdade,
Sempre invejei
a sua ligação com Lin Hu.
Estão sempre juntos.
Embora te chame "Jovem Mestre",
Eu sei
você é verdadeiramente
amigos próximos.
Quando estava na Seita Yunhua,
Eu também tinha amigos próximos.
Meus irmãos mais velhos,
irmãs, e eu
estavam sempre juntos
Assim como tu e a Lin Hu.
Eu era muito feliz nessa altura.
Seguindo esta lógica,
Eu devia ter inveja de si.
Tem inveja de mim?
Porquê?
Porque tem muitos amigos.
Ao contrário de mim.
De dia e de noite,
Treinei rigorosamente com o meu mestre.
Mesmo agora,
Quase não tenho tempo
Interagir com os alunos mais novos.
Assim, Huan Zong,
Foi levado para a seita Liughuang?
Quando era muito jovem?
Eu já era adulto nesse ano.
Mas depois de problemas familiares,
O meu mestre levou-me
para a Seita Liuguang.
♪O tempo grava em anéis♪
Durante todos estes anos,
Apenas Lin Hu permaneceu ao meu lado.
Assim, falando estritamente,
Ele é o meu único
amigo verdadeiro.
Mas agora é diferente.
Eu também sou seu amigo.
Agora tem dois amigos.
Sim.
Agora, também está aí.
Na verdade,
Você sempre escondeu
Identidade de Escritor Mestre
porque pensa
um cultivador do Pico Luanfeng
Não devia fazer isso, certo?
Mas acho que não.
Eu já te disse isso antes,
Você é uma pessoa,
Não é uma espada.
Tem o direito de fazer o que quiser
Você quer fazer.
Se ainda sentir
Estou um pouco constrangido com isso,
Posso ajudar-te a esconder
A sua identidade como Mestre Escritor.
No entanto,
Precisa de me prometer uma coisa.
O que é?
Deve terminar
Novos livros de histórias em breve.
Já esperei tempo demais.
Estou louco para os ler.
Se escrever novos livros de histórias,
Vou ajudar a manter
este cofre secreto.
Ok.
♪Estrelas brilham nos seus olhos♪
♪Embriagado, fico por ali
e esqueço-me de voltar♪
♪Todas as coisas mundanas
e brisas suaves tornam-se fúteis♪
♪Templos aguardam o cair da luz do luar♪
♪O tempo grava em anéis♪
♪Lentamente, acompanhamos as luzes que se apagam♪
Quase caiu.
Acordar.
Huan Zong,
Porque é que eu estava deitada no seu colo?
O que tem?
As minhas pernas ficaram dormentes por teres
ficado aí deitada a noite toda.
Então deixe-me
massaje-os para si.
Não há necessidade.
Porque não?
Porque
Devemos manter a distância.
Mas lembre-se disto.
Não precisa de me massagear,
E nunca massaje os outros.
Compreender?
Vou lembrar-me.
Onde está Lin Hu?
Lin Hu, voltou.
Vamos lá. Vamos beber.
Nós...
Estaremos
amigos para a vida,
certo?
Mas estou a dizer-lhe.
Não posso continuar hoje.
Está na hora de eu dormir.
Lin Hu, para onde vai?
Pequeno-almoço.
Não toque nas minhas sementes.
Por que razão está a apanhar as minhas sementes?
Entregue-os a ele.
Aqui vai!
Boa noite para os dois.
- Boa noite.
Huan Zong,
Porque se está a despedir dele com um "boa noite"?
Se ele dormir
naquela tina de água durante toda a noite,
Ele vai com certeza acordar dorido amanhã.
Depois ele começará a gritar.
contra nós novamente.
As raposas têm corpos flexíveis.
Dormir num tanque não lhe fará mal.
VERDADE.
Espera.
Ele comeu muitas das minhas sementes.
Ele acabou com todos eles.
Vou comprar-lhe mais.
Não. Não quero.
Quero vingança.
Olhar.
Olhar!
Porque é que este cara está dormindo aqui?
Provavelmente fez algo errado.
Depois foi despido pela esposa.
e fui expulso.
O que aconteceu?
Oh meu Deus.
Está bem?
O que está a fazer?
O que há para ver?
Pare de olhar!
Parem de olhar, malta!
O que está a acontecer?
Vamos.
Pessoal, o concerto acabou.
Peço desculpa pela cena.
Muito bem, Lin Hu.
Eu já pedi desculpa.
Não fique mais zangado.
Tenho algumas sementes.
Eu não ousaria ficar zangado.
Sementes?
Ontem, alguém
tratou-me com tanta dureza
sobre algumas sementes.
Dormir num tanque a noite toda
causa dor no pescoço.
Está bem?
Tenho algumas sementes.
Eu já te disse isso antes.
Lin Hu é a personificação de uma raposa.
Dormir num tanque não é grande coisa.
Jovem Mestre,
Quando aprendeu?
Para me intimidar juntamente com ela?
Você mudou.
Examine a sua consciência e diga-me.
Entre todas as pessoas
da seita Liuguang,
Quem não sabe
que eu sou o melhor para si?
Sim, sim. És o melhor para mim.
Lin Hu.
Ontem, o seu jovem mestre
estava tão feliz
enquanto movia o tanque.
Ele também o moveu?
Mesmo?
Bebi uns copos ontem
e não consegui lidar com a situação.
Não me lembro de nada.
Isso é verdade?
Huan Zong,
Você tornou-se realmente uma pessoa má.
Aprendeu também a fazer-se de desentendido.
Oh, qual é, Kong Hou.
Ele aprendeu tudo
De si.
Ele aprendeu a fazer-se de desentendido consigo.
Muito bem, isto é para si.
Manual da espada?
Eu sabia que eras o melhor para mim.
Está perdoado.
Dê-me isso.
Quem és tu?
Sou discípulo da seita Hehuan.
Vim à procura de Lady Kong Hou.
Procura por Kong Hou?
Kong Hou, ela vem atrás de ti.
Vindo atrás de mim?
Qual é o problema?
Você é Lady Kong Hou?
Sim, o que está errado?
ouvi
que estava com medo
na seita Hehuan.
O Mestre Ouyang sente muito.
Então ela mandou-me para cá.
Para o(a) convidar para um banquete.
Ela quer pedir-lhe desculpa
pessoalmente.
♪Vagando com o vento♪
♪Vagando por aí♪
♪Uma última brasa de calor permanece♪
♪Tramas absurdas desenrolam-se♪
♪Meros espectadores♪
♪Pegadas deixadas nas margens♪
♪Beijos inconstantes queimam♪
♪Murchando num instante♪
♪Lanternas brilham, retratando a sua graça♪
♪Como fechaduras enferrujadas♪
♪Acorrentando as nossas memórias♪
♪Só restam cicatrizes♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪O amor é um mistério♪
♪Que assim seja♪
♪Ela arde descontroladamente♪
♪Uma doença da alma♪
♪As noites frias cobram o seu preço♪
♪Que assim seja♪
♪Todos os esforços ficam sem recompensa♪
♪Libertar-se dos desejos mundanos♪
♪Sonhos despedaçados, mas a realidade continua♪
♪Baixando a guarda,
afogando-me no amor perigoso♪
♪Roubaste o meu coração♪
♪Os votos dispersam-se com o ar♪
♪Todas as feridas cicatrizarão com cuidado♪
♪Que assim seja♪